# 疯狂打鞋 更新时间 06:46

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 06:42 |
| 虚无之关 | 06:37 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地狱1重 | 06:36 |
| 地狱2重 | 06:41 |
| 地狱3重 | 06:44 |
| 阎王殿 | 05:12 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 伺忘废墟3层 | 04:51 |
| 铺魔古省5层 | 05:50 |
| 蛇王谷2层 | 06:07 |
| 蛇王遗谷2层 | 06:08 |
| 蛇王这全2层 | 06:07 |
| 时空有障2层 | 05:22 |
| 时空障2层 | 05:06 |
| 时裤裂隙2层 | 05:22 |
| 天机安关3层 | 04:58 |
| 天机立关3层 | 04:58 |
| 天机玄关3层 | 05:18 |
| 站记谨墟3层 | 04:51 |
| 站记庆墟3层 | 05:09 |
| 镇魔 | 05:27 |
| 镇魔古5层 | 05:50 |
| 镇魔古济5层 | 05:52 |
| 镇魔古省5层 | 05:51 |
| 忠魂铁复迷宫 | 04:55 |
| 忠魂铁台迷宫 | 05:16 |
| 忠魂铁香迷宫 | 05:13 |
| 忠开铁香迷宫 | 04:55 |
| 忠弄铁香迷宫 | 05:13 |
| 租让谨墟3层 | 04:50 |

| 逆魔灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 蛇王造谷剖说 | 06:15 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王车 | 05:36 |
| 间于了区 | 05:34 |
| 间于区 | 05:34 |
| 疝王区 | 05:34 |
| 阎王殿 | 05:34 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王车 | 05:12 |
| 间于隐 | 05:11 |
| 疗王殴 | 05:11 |
| 阎王殿 | 05:11 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王车 | 05:26 |
| 阎王殿 | 05:25 |